# 在定制开发 web scraper 之前，需要记住什么？

> 原文：<https://towardsdatascience.com/what-to-keep-in-mind-before-custom-developing-a-web-scraper-59e57e2cc077?source=collection_archive---------12----------------------->

![](img/b15bb5db0c7c86a1da01b922ba08c208.png)

每个企业都以这样或那样的方式依赖数据来帮助他们做出决策。这是一个数据驱动的世界，企业需要时刻保持警惕，随时更新数据。

如果企业能够在正确的时间以道德和高效的方式处理正确的数据，他们就能在竞争中保持领先。他们是怎么做到的？网页抓取(我相信你知道是什么！).

随着数据依赖性的迅速增加，对[网络抓取服务](https://www.binaryfolks.com/services/solutions/web-scraping)的需求也在激增。让我在这个非常初始的阶段澄清一下，没有神奇的网络抓取工具可以从网络上的每一个网站抓取数据。每个网站在结构、导航、编码和呈现数据的方式上都不一样。因此，不存在这样一个“开箱即用的网络刮擦解决方案”。

[在这里阅读一篇文章，了解更多关于刮擦的挑战和最佳实践](https://www.binaryfolks.com/blog/challenges-and-best-practices-for-data-scraping?utm_source=medium&utm_medium=social&utm_campaign=contentmarketing_nov_2018)。

但是，同样，这并不意味着现成的网页抓取工具不起作用，它们起作用。但是，大多数被抓取的网站本质上都是动态的。每个网站都是不同的布局和结构定制编码。他们还定期进行结构调整，以跟上最新趋势。这使得编写一系列可以同时抓取多个网站的代码变得极其困难。这就是定制软件开发介入的地方。

定制软件开发团队将设计 web scraper 机器人来抓取成千上万的网页，所有这些都是为您定制的代码，以便您可以对市场趋势、客户偏好和竞争对手的活动设定愿景，然后相应地分析这些趋势。但是，网页抓取是一个全新的领域，在你雇佣一个定制的软件开发团队来根据你的需求建立一个定制的网页抓取器之前，你需要记住一些事情。

![](img/79e03554b309519b879d80cd85a97908.png)

**监控**

你会惊讶地知道网站更新的频率！并不是所有的改变都会影响 web scraper，但是，保持对修改的标签是确保数据质量不受影响的关键。确保定制软件开发团队意识到这一点，并且他们有一些自动化程序来监控和记录目标网站上的变化。如果他们在网站的 dom 结构中看到任何危险信号或异常情况(丢失字段、修改的字段名称等)，他们应该设置警报。这将有助于防止整个网页抓取过程中的数据丢失。

**基础设施**

网页抓取是一个小众的过程，说实话，并不是每个人都喜欢。它需要了解令人信服的技术组合。此外，对于 web 抓取来说，一个健壮的端到端基础设施是至关重要的。确保你雇佣的定制软件开发公司拥有支持资源密集型任务的基础设施，如开发、运行和维护 web scrapers，以更快的速度不间断地抓取大型网站。确保定制软件开发团队有能力不断调整和缠绕他们的 web 抓取基础设施和规模，以提高性能和数据质量。

**数据质量**

尽管从网络中提取信息很复杂，但将这些非结构化数据转化为干净、结构化的信息以便进一步分析则更具挑战性。而干净的数据才是 MVP！所以，要确保你雇佣的定制软件开发公司不只是做一个网页抓取器，提取信息，然后忘记它。确保他们以最可靠的方式审查和测试提取的数据。此外，确保他们在数据不一致和网络抓取机器人错误的情况下创建一个警报。数据质量保证和及时维护是不可或缺的一部分，你雇佣的定制软件开发公司必须对此负责。

![](img/ecc78aa48be52022616eaaa2880ba3bf.png)

**维护和业务整合**

对于现成的解决方案，网络抓取范围有限，维护也是一项挑战。当有小的结构修改时，这些工具面临极大的困难，它们需要不时地被维护和适应。在提取大块数据时，您应该始终进行查找，以最小化请求周期时间并最大化性能。确保定制软件开发团队对 web 抓取框架和基础设施有详细的了解，以便可以自动调整以获得最佳性能。如何处理这些数据？当然是互动分析啦！！在此之前，必须有一种方法，让组织可以毫不费力地将这些结构化的干净数据输入到自己的系统中。

**收拾东西**

这是一个利基领域，如果你在利基领域做一些事情，你一定会接受一些挑战。考虑到挑战的数量和端到端维护的需求，这可能会给内部开发团队带来不便。因此，如果你缺乏网络抓取所需的经验和基础设施，将网络抓取外包给成熟的定制软件开发公司总是一个更好的计划。二进制人员可以让您免除这些麻烦，我们在 web 抓取方面的丰富经验和专业知识可以帮助您分配更多的时间来分析手头的结构化数据，从而提高生产力和业务收益。

*最初发表于:* [*双星*](https://www.binaryfolks.com/blog/what-to-keep-in-mind-before-custom-developing-a-web-scraper)